Repository: Lalufu/time-slider
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Configure the system to take automatic snapshots of your data
ja: 自動的にデータのスナップショットを作成するようにシステムを構成します

source: Time Slider
ja: タイムスライダ

source: %d snapshots will be deleted.
ja: %d 個のスナップショットが削除されます。

source: <b>Summary</b>
ja: <b>要約</b>

source: D_eselect All
ja: すべてを選択解除(_E)

source: Delete Snapshots
ja: スナップショットの削除

source: Deleting Snapshots
ja: スナップショットを削除しています

source: Deleting snapshots...
ja: スナップショットを削除しています...

source: Exit when done.
ja: 完了したら終了します。

source: File System:
ja: ファイルシステム:

source: Name:
ja: 名前:

source: Press Delete to continue.
ja: 続行するには「削除」を押します。

source: Scanning snapshots...
ja: スナップショットをスキャンしています...

source: Select ZFS snapshots to delete from the list below.
ja: 下の一覧から削除する ZFS スナップショットを選択します。

source: <b>Enable Time Slider</b>
ja: <b>タイムスライダを有効にする</b>

source: <b>File Systems To Back Up</b>
ja: <b>バックアップするファイルシステム</b>

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: C_ustom:
ja: カスタム(_U):

source: For advanced users
ja: 上級ユーザー向け

source: Recommended for most users
ja: ほとんどのユーザーに推奨

source: Reduce backups when storage space usage exceeds:
ja: ストレージスペースの使用量が超過したらバックアップを削減する:

source: Time Slider Manager
ja: タイムスライダマネージャー

source: Time Slider backs up data regularly by taking timed ZFS Snapshots
ja: タイムスライダは、時刻指定の ZFS スナップショットを作成することによって定期的にデータをバックアップします

source: _All
ja: すべて(_A)

source: _Delete Snapshots...
ja: スナップショットの削除(_D)...

source: of file system capacity
ja: ファイルシステム容量

source: Take a snapshot now
ja: 今すぐスナップショットを取得する

source: Take a snapshot of
ja: スナップショットを取得する対象

source: with the name :
ja: 名前:

source: <b>Current Version</b>
ja: <b>現在のバージョン</b>

source: <b>Older Versions</b>
ja: <b>旧バージョン</b>

source: Double click to open the file
ja: ダブルクリックしてファイルを開く

source: Open the current version of the file
ja: ファイルの現在のバージョンを開く

source: Scanning for older versions
ja: 旧バージョンをスキャンしています

source: Time Slider File Version Explorer
ja: タイムスライダファイルバージョンエクスプローラ

source: compare
ja: 比較

source: filename
ja: ファイル名

source: last modified :
ja: 最終更新日付:

source: name :
ja: 名前:

source: size :
ja: サイズ:

source: Emergency: '%s' is full!
ja: 緊急: '%s' がいっぱいです。

source: The file system: '%s', is over %s%% full. As an emergency measure, Time Slider has destroyed all of its backups. To fix this problem, delete any unnecessary files on '%s', or add disk space (see ZFS documentation).
ja: ファイルシステム: '%s' が総容量の %s%% を超えました。 緊急の手段として、タイムスライダはすべてのバックアップを破棄しました。 この問題を解決するために、'%s' 上の不必要なファイルをすべて削除するか、またはディスク容量を追加してください (ZFS のマニュアルを参照)。

source: Emergency: '%s' is almost full!
ja: 緊急: '%s' がほぼいっぱいです。

source: Urgent: '%s' is almost full!
ja: 緊急: '%s' がほぼいっぱいです。

source: The file system: '%s', exceeded %s%% of its total capacity. As a remedial measure, Time Slider has destroyed some backups, and will destroy more, eventually all, as capacity continues to diminish. To prevent this from happening again, delete any unnecessary files on '%s', or add disk space (see ZFS documentation).
ja: ファイルシステム: '%s' が総容量の %s%% を超えました。是正手段として、タイムスライダはすでに一部のバックアップを破棄しており、容量が減り続ければさらに多くのバックアップ、最終的にはすべてのバックアップを破棄します。 この問題がふたたび発生しないようにするために、'%s' 上の不必要なファイルをすべて削除するか、またはディスク容量を追加してください (ZFS のマニュアルを参照)。

source: Warning: '%s' is getting full
ja: 警告: '%s' がいっぱいになりつつあります

source: Legacy
ja: 旧バージョン

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: File System Name
ja: ファイルシステム名

source: Snapshot Name
ja: スナップショット名

source: Creation Time
ja: 作成時間

source: All
ja: すべて

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 毎週

source: Daily
ja: 毎日

source: Hourly
ja: 毎時

source: 1/4 Hourly
ja: 15 分ごと

source: Snapshot can not be deleted
ja: スナップショットを削除できません

source: %s has one or more dependent clones and will not be deleted. To delete this snapshot, first delete all datasets and snapshots cloned from this snapshot.
ja: %s には 1 つ以上の複製が依存しているため、削除されません。このスナップショットを削除するには、まず、このスナップショットから複製されたすべてのデータセットとスナップショットを削除してください。

source: 1 snapshot will be deleted.
ja: 1 つのスナップショットが削除されます。

source: Some snapshots could not be read
ja: いくつかのスナップショットを読み取れませんでした

source: Some snapshots could not be deleted
ja: いくつかのスナップショットを削除できませんでした

source: Insufficient Priviliges
ja: 権限が不足しています

source: Snapshot deletion requires administrative privileges to run. You have not been assigned the necessaryadministrative priviliges. Consult your system administrator
ja: スナップショットの削除を実行するには管理権限が必要です。必要な管理権限が割り当てられていません。 システム管理者に問い合わせてください

source: Invalid arguments count.
ja: 引数の数が無効です。

source: Version explorer requires 2 arguments : - The path of the root snapshot directory. - The filename to explore.
ja: バージョンエクスプローラには次の 2 つの引数が必要です: - ルートスナップショットディレクトリのパス。 - 調査するファイル名。

source: Select
ja: 選択

source: Snapshot manager service dependency error
ja: スナップショットマネージャーサービスの依存関係エラー

source: The snapshot manager service has been placed offline due to a dependency problem. The following dependency problems were found: %s Run "svcs -xv" from a command prompt for more information about these dependency problems.
ja: 依存関係の問題が発生したために、スナップショットマネージャーサービスがオフラインになりました。次の依存関係の問題が検出されました: %s これらの依存関係の問題の詳細を表示するには、コマンドプロンプトから "svcs -xv" を実行してください。

source: Snapshot manager service error
ja: スナップショットマネージャーサービスのエラー

source: The snapshot manager service has encountered a problem and has been disabled until the problem is fixed. See the svcs(1) man page for more information.
ja: スナップショットマネージャーサービスが問題を検出し、この問題が解決されるまで無効になっています。 詳細は、svcs(1) のマニュアルページを参照してください。

source: The snapshot manager service does not appear to be installed on this system. See the svcs(1) man page for more information.
ja: このシステムにはスナップショットマネージャーサービスがインストールされていないようです。 詳細は、svcs(1) のマニュアルページを参照してください。

source: The snapshot manager service requires administrative privileges to run. You have not been assigned the necessaryadministrative priviliges. Consult your system administrator
ja: スナップショットマネージャーサービスを実行するには管理権限が必要です。必要な管理権限が割り当てられていません。 システム管理者に問い合わせてください

source: Invalid characters in snapshot name
ja: スナップショット名の文字が無効です

source: Error
ja: エラー

source: Allowed characters for snapshot names are : [a-z][A-Z][0-9][-_.: All invalid characters will be removed
ja: スナップショット名に許可されている文字は次のとおりです: [a-z][A-Z][0-9][-_.: 無効な文字はすべて削除されます。

source: Error occured while creating the snapshot
ja: スナップショットの作成中にエラーが発生しました

source: Snapshot created successfully
ja: スナップショットが正常に作成されました

source: Success
ja: 成功

source: A snapshot of zfs filesystem %(zfs_fs)s named %(valid_name)s has been created.
ja: zfs ファイルシステム %(zfs_fs)s のスナップショット (名前は %(valid_name)s) が作成されました。

source: Snapshot Now requires 2 arguments : - The path of the directory to be snapshotted. - The zfs filesystem corresponding to this directory.
ja: 「今すぐスナップショット」には次の 2 つの引数が必要です: - スナップショットを取得するディレクトリのパス。 - このディレクトリに対応する zfs ファイルシステム。

source: Snapshot Now requires administrative privileges to run. You have not been assigned the necessaryadministrative priviliges. Consult your system administrator
ja: 「今すぐスナップショット」を実行するには管理権限が必要です。必要な管理権限が割り当てられていません。 システム管理者に問い合わせてください
